Проект: "Amur compass"

Проект выполнен в рамках обучения программированию по
направлении "Основы промышленного программирования"
ученицами второго курса Лицея Академии Яндекса.

Цель:
Продемонстрировать свои навыки и умения по работe c созданием сайтов.


Использованные технологий:
Flask
Flask-Login
Flask-WTF
Jinja2
requests
SQLAlchemy
urllib3==1.26.6
Werkzeug
WTForms
python-dotenv

Сборка и запуск проекта:
--|
  |-main.py - программный код приложения
  |-data - папка с вспомогательными файлами
  |-db - папка с базой данных
  |-forms - папка с вспомогательными файлами
  |-readme - пояснительная записка
  |-requirements- файл с использованными библиотеками
  |-templates - папка с вспомогательными файлами
  |-static- папка с вспомогательными файлами
    |-css
    |-img
    |-img_client
  
  
Описание работы приложения: 
1. При запуске сайта появляется окно с главной страницей. В хедере размещено название компании, а так же кнопки: «Главная», «Каталог», «Отзывы», «Контакты». В крайней правой части кнопки «Войти» и «Зарегистрироваться».1. 
2. Нажатие на кнопку "Главная" приводит к появлению странице с основной информации о фирме. 
3. Нажатие на кнопку "Каталог" приводит к появлению страницы с карточками услуг предоставляемыми компанией. На каждой карточке реализована кнопка подробнее, нажав на которую можно увить большее информации об услуге.  
4. Нажатие на кнопку "Отзывы" приводит к появлению страницы с отзывами клиентов. Авторизованные пользователи могут добавить запись, или удалить/изменить записи написанные ими до этого. Не авторизованные пользователи могут их лишь просмотреть. 
5. Нажатие на кнопку "Контакты" приводит к появлению страницы с картой местонахождения офиса компании, номерами телефонов для связи, а так же почтой.

Приложение "Amur compass" предназначено для предоставления туристических услуг и удобного планирования путешествий. А так же для передачи обратной связи. 

Перспективы для развития проекта:
В дальнейшем будет возможность добавлять новые туры и расширять количество пользователей путем улучшенгия качества сайта

Ссылка на сайт: https://plump-dot-seaplane.glitch.me
